--- ПРАВИЛА ---

	@charset - Применяется для задания кодировки внешнего CSS-файла. Это имеет значение в том случае, если в CSS-файле используются символы национального алфавита.
	@document - @document устанавливает стилевые правила на основе адреса документа. К примеру, если адреса мобильной и основной версии сайта различаются, то мы можем задать собственный стиль элементов для каждой версии.
	@font-face - Определяет настройки шрифтов, а также позволяет загрузить специфичный шрифт на компьютер пользователя.
	@import - Позволяет импортировать содержимое CSS-файла в текущую стилевую таблицу.
	@keyframes - @keyframes устанавливает ключевые кадры при анимации элемента. Ключевой кадр это свойства элемента (прозрачность, цвет, положение и др.), которые должны применяться к элементу в заданный момент времени.
	@media - Указывает тип носителя, для которого будет применяться указанный стиль. В качестве типов выступают различные устройства, например, принтер, коммуникатор, монитор и др.
	@page - Задаёт значение полей при печати документа.
	@viewport - Позволяет оптимизировать макет веб-страницы в зависимости от различных устройств и их размеров.

--- АНИМАЦИЯ ---

	@keyframes - устанавливает ключевые кадры при анимации элемента. Ключевой кадр это свойства элемента (прозрачность, цвет, положение и др.), которые должны применяться к элементу в заданный момент времени.
	animation - Универсальное свойство которое задаёт сразу несколько параметров анимации.
	animation-delay - Устанавливает время ожидания перед запуском цикла анимации.
	animation-direction - Устанавливает направление движения анимации.
	animation-duration - Задаёт время в секундах или миллисекундах, сколько должна длиться анимация движения.
	animation-fill-mode - Определяет, какие стили должны применяться к элементу, когда анимация не проигрывается. Например, после её завершения или при остановке
	animation-iteration-count -Устанавливает, сколько раз должен проигрываться анимационный цикл до остановки.
	animation-name - Устанавливает одну или несколько анимаций, которые применяются к элементу.
	animation-play-state - Свойство определяет, проигрывать анимацию или поставить её на паузу.
	animation-timing-function - Устанавливает, по какой зависимости должна происходить анимация каждого цикла.
	transition - Универсальное свойство, которое определяет эффект перехода между двумя состояниями элемента, они могут быть установлены с помощью псевдоэлемента :hover или :active, а также динамически через JavaScript.
	transition-delay - Устанавливает время ожидания перед запуском эффекта анимации перехода.
	transition-duration - Задаёт время в секундах или миллисекундах, сколько должна длиться анимация перехода до её завершения.
	transition-property - Устанавливает имя стилевого свойства, значение которого будет отслеживаться для создания эффекта перехода.
	transition-timing-function - Устанавливает, насколько быстро должно изменяться значение стилевого свойство для которого применяется эффект перехода.

--- ГРАНИЦЫ ---

	border - Позволяет одновременно установить толщину, стиль и цвет границы вокруг элемента.
		border-bottom - Позволяет одновременно установить толщину, стиль и цвет границы внизу элемента.
		border-bottom-color - Устанавливает цвет границы внизу элемента.
		border-bottom-left-radius - Устанавливает радиус скругления левого нижнего уголка рамки.
		border-bottom-right-radius - Устанавливает радиус скругления правого нижнего уголка границы.
		border-bottom-style - Устанавливает стиль границы внизу элемента.
		border-bottom-width - Устанавливает толщину границы внизу элемента.
		border-color - Устанавливает цвет границы на разных сторонах элемента.
		border-image - Используется для отображения рисованной рамки вокруг элемента.
		border-left - Позволяет одновременно установить толщину, стиль и цвет левой границы элемента.
		border-left-color - Задаёт цвет границы слева от элемента.
		border-left-style - Устанавливает стиль границы слева от элемента.
		border-left-width - Устанавливает толщину границы слева от элемента.
	border-radius - Устанавливает радиус скругления уголков рамки.
		border-right - Позволяет одновременно установить толщину, стиль и цвет правой границы элемента.
		border-right-color - Задаёт цвет границы справа от элемента.
		border-right-style - Устанавливает стиль границы справа от элемента.
		border-right-width - Устанавливает толщину границы справа от элемента.
		border-style - Устанавливает стиль границы вокруг элемента.
		border-top - Позволяет одновременно установить толщину, стиль и цвет границы сверху элемента.
		border-top-color - Задает цвет границы сверху элемента.
		border-top-left-radius - Устанавливает радиус скругления левого верхнего уголка рамки.
		border-top-right-radius - Устанавливает радиус скругления правого верхнего уголка рамки.
		border-top-style - Устанавливает стиль границы сверху элемента.
		border-top-width - Устанавливает толщину границы сверху элемента.
		border-width - Задаёт толщину границы одновременно на всех сторонах элемента или индивидуально для каждой стороны.
	outline - Универсальное свойство, одновременно устанавливающее цвет, стиль и толщину внешней границы на всех четырёх сторонах элемента.
		outline-color - Задаёт цвет внешней границы элемента.
		outline-offset - Устанавливает расстояние между рамкой, созданной с помощью свойства outline, и краем или границей элемента добавленной через border.
		outline-style - Задаёт стиль внешней границы элемента.
		outline-width - Задаёт толщину внешней границы элемента.

--- КОНТЕНТ ---

	content - Позволяет вставлять генерируемое содержание в текст веб-страницы, которое первоначально в тексте отсутствует.
	counter-increment - Предназначено для увеличения значения счётчика приращений, который задается свойством counter-reset.
	counter-reset - Устанавливает идентификатор, в котором будет храниться счетчик отображений определенного элемента, а также начальное значение счетчика.
	quotes - Устанавливает тип кавычек, который применяется в тексте документа.
	Псевдоэлемент ::after - Псевдоэлемент, который используется для вывода желаемого контента после элемента, к которому он добавляется.
	Псевдоэлемент ::before - Применяется для отображения желаемого контента до элемента, к которому он добавляется.


--- ПОЛЯ И ОТСТУПЫ ---

	margin - Устанавливает величину отступа от каждого края элемента.
		margin-bottom - Устанавливает величину отступа от нижнего края элемента.
		margin-left - Устанавливает величину отступа от левого края элемента.
		margin-right - Устанавливает величину отступа от правого края элемента.
		margin-top - Устанавливает величину отступа от верхнего края элемента.
	padding - Устанавливает значение полей вокруг содержимого элемента.
		padding-bottom - Устанавливает значение поля от нижнего края содержимого элемента.
		padding-left - Устанавливает значение поля от левого края содержимого элемента.
		padding-right - Устанавливает значение поля от правого края содержимого элемента.
		padding-top - Устанавливает значение поля от верхнего края содержимого элемента.


--- ПЕЧАТЬ ---

	@page - Задаёт значение полей при печати документа.
	marks - Отображает специальные метки на странице при печати документа, предназначенные для дальнейшего обрезания страницы или для ровного соединения нескольких листов между собой.
	orphans - Задаёт минимальное число строк текста, которое остается на предыдущей странице при печати документа.
	page-break-after - Добавляет разрыв страницы при печати документа после заданного элемента.
	page-break-before - Добавляет разрыв страницы при печати документа перед заданным элементом.
	page-break-inside - Разрешает или запрещает разрыв страницы внутри элемента при печати.
	widows - Задаёт минимальное число строк текста, которое располагается на следующей странице при печати документа.


--- ПОЗИЦИОНИРОВАНИЕ ---

	bottom - Устанавливает положение нижнего края содержимого элемента без учета толщины рамок и отступов.
	left - Устанавливает положение левого края содержимого элемента.
	position - Устанавливает способ позиционирования элемента относительно окна браузера или других объектов на веб-странице.
	right - Устанавливает положение правого края элемента.
	top - Устанавливает положение верхнего края содержимого элемента.
	z-index - Задаёт положение элементов по z-оси.

--- ПСЕВДОКЛАССЫ ---

	Псевдокласс :active - Определяет стиль активного элемента.
	Псевдокласс :checked - Применяется к элементам интерфейса, таким как переключатели (checkbox) и флажки (radio), когда они находятся в положение «включено».
	Псевдокласс :default - Применяет стиль к элементам форм, которые установлены по умолчанию в группе похожих элементов.
	Псевдокласс :disabled - Применяет стиль к заблокированным элементам форм.
	Псевдокласс :empty - Представляет пустые элементы, т. е. те, которые не содержат дочерних элементов, текста или пробелов.
	Псевдокласс :enabled - Используется для применения стиля к доступным (не заблокированным) элементам форм.
	Псевдокласс :first-child - Применяет стилевое оформление к первому дочернему элементу своего родителя.
	Псевдокласс :first-of-type - Задаёт правила стилей для первого элемента в списке дочерних элементов своего родителя.
	Псевдокласс :focus - Определяет стиль для элемента, получающего фокус.
	Псевдокласс :fullscreen - Псевдокласс :fullscreen применяется к элементам, когда браузер находится в полноэкранном режиме.
	Псевдокласс :hover - Определяет стиль элемента при наведении на него курсора мыши, но при этом элемент еще не активирован.
	Псевдокласс :in-range - Применяется к элементам форм, у которых введённое пользователем значение находится в заранее заданном диапазоне. Сам диапазон устанавливается с помощью атрибутов min и max, они, соответственно, задают минимальное и максимальное значение.
	Псевдокласс :indeterminate - Задаёт стиль для элементов форм, таким как флажки и переключатели, когда они находятся в неопределённом состоянии.
	Псевдокласс :invalid - Применяется к полям формы, содержимое которых не соответствует указанному типу.
	Псевдокласс :lang - Определяет язык, который используется в документе или его фрагменте.
	Псевдокласс :last-child - Задаёт стилевое оформление последнего элемента своего родителя.
	Псевдокласс :last-of-type - Задаёт правила стилей для последнего элемента в списке дочерних элементов своего родителя.
	Псевдокласс :link - Применяется к ссылкам, которые ещё не посещались пользователем.
	Псевдокласс :not - Задаёт правила стилей для элементов, которые не содержат указанный селектор.
	Псевдокласс :nth-last-child - Используется для добавления стиля к элементам на основе нумерации в дереве элементов.
	Псевдокласс :nth-last-of-type - Используется для добавления стиля к элементам указанного типа на основе нумерации в дереве элементов.
	Псевдокласс :nth-of-type - Используется для добавления стиля к элементам указанного типа на основе нумерации в дереве элементов.
	Псевдокласс :only-child - Применяется к дочерним элементам, только если он единственный у родителя.
	Псевдокласс :only-of-type - Применяется к дочерним элементам указанного типа, только если он единственный у родителя.
	Псевдокласс :optional - Применяет стилевые правила к полю формы, у которого не задан атрибут required.
	Псевдокласс :out-of-range - Применяется к полям форм, у которых введённое пользователем значение выходит из заданного диапазона. Псевдокласс работает только для тех полей, где пользователь может сам ввести значение, несмотря на ограничения.
	Псевдокласс :read-only - Применяется к полям формы, у которых задан атрибут readonly.
	Псевдокласс :read-write - Применяется к полям формы, доступных для изменения.
	Псевдокласс :required - Применяет стилевые правила к элементу input, у которого установлен атрибут required.
	Псевдокласс :target - Применяется к целевому элементу, иными словами, к идентификатору, который указан в адресной строке браузера.
	Псевдокласс :valid - Применяется к полям формы, содержимое которых проходит проверку в браузере на соответствие указанному типу.
	Псевдокласс :visited - Применяется к ссылкам, уже посещённым пользователем, и задаёт для них стилевое оформление.

--- ПСЕВДОЭЛЕМЕНТЫ ---

	Псевдоэлемент ::-ms-browse - Позволяет задать стиль кнопки «Обзор» при загрузке файлов.
	Псевдоэлемент ::-ms-check - Задаёт стиль переключателей и флажков в Internet Explorer.
	Псевдоэлемент ::-ms-clear - Задаёт стиль кнопки для очистки текстового поля. Исходно эта кнопка не видна, она появляется в правой части поля только при вводе текста.
	Псевдоэлемент ::-ms-expand - Задаёт стиль кнопки раскрытия списка формы в браузере Internet Explorer.
	Псевдоэлемент ::-ms-fill - Задаёт стиль индикатора прогресса в браузере Internet Explorer. Само значение индикатора и его положение меняется динамически посредством скриптов.
	Псевдоэлемент ::-ms-reveal - Задаёт стиль кнопки для просмотра пароля в поле формы. Кнопка исходно не видна и появляется в правой части поля при вводе пароля.
	Псевдоэлемент ::-ms-value - Позволяет изменять стиль элементов формы в браузере Internet Explorer.
	Псевдоэлемент ::after - Псевдоэлемент, который используется для вывода желаемого контента после элемента, к которому он добавляется.
	Псевдоэлемент ::backdrop - Псевдоэлемент отображается ниже самого верхнего элемента в стеке по оси Z, но выше всех остальных элементов на странице, если они имеются. Обычно применяется для затемнения страницы, чтобы акцентировать внимание на фотографии или диалоговом окне, которые выводятся поверх такого затемнения.
	Псевдоэлемент ::before - Применяется для отображения желаемого контента до элемента, к которому он добавляется.
	Псевдоэлемент ::first-letter - Определяет стиль первого символа в тексте элемента, к которому добавляется.
	Псевдоэлемент ::first-line - Задаёт стиль первой строки форматированного текста.
	Псевдоэлемент ::placeholder - Псевдоэлемент, с помощью которого задаётся стилевое оформление подсказывающего текста, созданного атрибутом placeholder.
	Псевдоэлемент ::selection - Применяет стиль к выделенному пользователем фрагменту текста.

--- РАЗМЕРЫ ---

	box-sizing - Применяется для изменения алгоритма расчёта ширины и высоты элемента.
	height - Устанавливает высоту блочных или заменяемых элементов.
	max-height - Устанавливает максимальную высоту элемента.
	max-width - Устанавливает максимальную ширину элемента.
	min-height - Задает минимальную высоту элемента.
	min-width - Устанавливает минимальную ширину элемента.
	width - Устанавливает ширину блочных или заменяемых элементов.

--- СПИСКИ ---

	list-style - Универсальное свойство, позволяющее одновременно задать стиль маркера, его положение, а также изображение маркера.
	list-style-image - Устанавливает адрес изображения, которое служит в качестве маркера списка.
	list-style-position - Определяет, как будет размещаться маркер относительно текста.
	list-style-type - Изменяет вид маркера для каждого элемента списка.

--- ТАБЛИЦЫ ---

	border-collapse - Устанавливает, как отображать границы вокруг ячеек таблицы.
	border-spacing - Задаёт расстояние между границами ячеек в таблице.
	caption-side - Определяет положение заголовка таблицы, который задается с помощью тега <caption>.
	empty-cells - Задаёт отображение границ и фона в ячейке, если она пустая.
	table-layout - Определяет, как браузер должен вычислять ширину ячеек таблицы, основываясь на ее содержимом.

--- ТЕКСТ И ШРИФТ ---

	@font-face - Определяет настройки шрифтов, а также позволяет загрузить специфичный шрифт на компьютер пользователя.
	direction - Свойство предназначено для сайтов, в которых имеет значение направление текста.
	font - Универсальное свойство, которое позволяет одновременно задать несколько характеристик шрифта и текста.
	font-family - Устанавливает семейство шрифта, которое будет использоваться для оформления текста содержимого.
	font-kerning - Управляет кернингом шрифта. Кернинг — это изменение интервала между определёнными сочетаниями букв для сохранения плотности букв в тексте. Это особенно важно для букв, у которых есть наклонные линии, вроде А, У, W, V.
	font-size - Определяет размер шрифта элемента.
	font-stretch - Устанавливает узкое, нормальное или широкое начертание шрифта, что позволяет уплотнять или расширять текст.
	font-style - Определяет начертание шрифта — обычное, курсивное или наклонное.
	font-variant - Определяет, как нужно представлять строчные буквы — оставить их без модификаций или делать их все прописными уменьшенного размера.
	font-weight - Устанавливает насыщенность шрифта.
	hyphens - Сообщает браузеру, как расставлять переносы слов в блоке текста. Словарь переносов хранится в браузере и подключается только при наличии атрибута lang с кодом языка.
	letter-spacing - Определяет интервал между символами в пределах элемента.
	line-height - Устанавливает интерлиньяж (межстрочный интервал) текста, отсчёт ведётся от базовой линии шрифта.
	tab-size - Используется для изменения ширины отступа, заданного с помощью символа табуляции.
	text-align - Определяет горизонтальное выравнивание текста в пределах элемента.
	text-align-last - Задаёт выравнивание последней строки текста, когда свойство text-align установлено как justify.
	text-decoration - Добавляет оформление текста в виде его подчеркивания, перечеркивания, линии над текстом и мигания.
	text-decoration-color - Устанавливает цвет линии, которая добавляется через свойство <span class="attribute">text-decoration</span>.
	text-decoration-line - Определяет, как должна добавляться декоративная линия к тексту — подчеркивание, перечеркивание, над текстом. Одновременно можно добавлять несколько линий, перечисляя значения через пробел.
	text-decoration-style - Устанавливает стиль декоративной линии, которая добавляется к тексту через свойство text-decoration или text-decoration-line.
	text-indent - Устанавливает величину отступа первой строки блока текста.
	text-overflow - Определяет параметры видимости текста в блоке, если текст целиком не помещается в заданную область.
	text-shadow - Добавляет тень к тексту, а также устанавливает её параметры.
	text-transform - Управляет преобразованием текста элемента в заглавные или прописные символы.
	unicode-bidi - Задаёт, как должен располагаться текст.
	white-space - Устанавливает, как отображать пробелы между словами.
	word-break - Свойство word-break указывает, как делать перенос строк внутри слов, которые не помещаются по ширине в заданную область.
	word-spacing - Устанавливает интервал между словами.
	word-wrap - Указывает, переносить или нет длинные слова, которые не помещаются по ширине в заданную область.
	writing-mode - Устанавливает направление текста на странице.
	Псевдоэлемент ::first-letter - Определяет стиль первого символа в тексте элемента, к которому добавляется.
	Псевдоэлемент ::first-line - Задаёт стиль первой строки форматированного текста.
	Псевдоэлемент ::selection - Применяет стиль к выделенному пользователем фрагменту текста.

--- ФЛЕКСЫ ---

	align-content - Выравнивает строки внутри флекс-контейнера при наличии свободного пространства по вертикальной оси.
	align-items - Выравнивает флекс-элементы по вертикальной оси внутри контейнера.
	align-self - Задаёт выравнивание отдельного элемента в контейнере по поперечной оси.
	flex-basis - Свойство flex-basis определяет основу флекса, которая является начальным размером элемента.
	flex-direction - Свойство flex-direction определяет, как флексы располагаются в контейнере относительно основных осей и их направление.

--- ФОРМАТИРОВАНИЕ ---

	all - Универсальное свойство, которое сбрасывает все значения свойств в исходные или наследуемые, за исключением свойств direction и unicode-bidi.
	clear - Устанавливает, с какой стороны элемента запрещено его обтекание другими элементами.
	clip - Определяет область позиционированного элемента, в которой будет показано его содержимое.
	display - Многоцелевое свойство, которое определяет, как элемент должен быть показан в документе.
	float - Определяет, по какой стороне будет выравниваться элемент, при этом остальные элементы будут обтекать его с других сторон.
	overflow - Управляет отображением содержания элемента, если оно целиком не помещается в область заданных размеров.
	overflow-x - Управляет отображением содержания блочного элемента по горизонтали.
	overflow-y - Управляет отображением содержания блочного элемента по вертикали, если контент целиком не помещается и выходит за область сверху или снизу от блока.
	vertical-align - Выравнивает элемент по вертикали относительно своего родителя, окружающего текста или ячейки таблицы.
	visibility - Предназначен для отображения или скрытия элемента.

--- ФОРМЫ ---

	Псевдокласс :checked - Применяется к элементам интерфейса, таким как переключатели (checkbox) и флажки (radio), когда они находятся в положение «включено».
	Псевдокласс :default - Применяет стиль к элементам форм, которые установлены по умолчанию в группе похожих элементов.
	Псевдокласс :disabled - Применяет стиль к заблокированным элементам форм.
	Псевдокласс :enabled - Используется для применения стиля к доступным (не заблокированным) элементам форм.
	Псевдокласс :in-range - Применяется к элементам форм, у которых введённое пользователем значение находится в заранее заданном диапазоне. Сам диапазон устанавливается с помощью атрибутов min и max, они, соответственно, задают минимальное и максимальное значение.
	Псевдокласс :invalid - Применяется к полям формы, содержимое которых не соответствует указанному типу.
	Псевдокласс :optional - Применяет стилевые правила к полю формы, у которого не задан атрибут required.
	Псевдокласс :out-of-range - Применяется к полям форм, у которых введённое пользователем значение выходит из заданного диапазона. Псевдокласс работает только для тех полей, где пользователь может сам ввести значение, несмотря на ограничения.
	Псевдокласс :read-only - Применяется к полям формы, у которых задан атрибут readonly.
	Псевдокласс :read-write - Применяется к полям формы, доступных для изменения.
	Псевдокласс :required - Применяет стилевые правила к элементу input, у которого установлен атрибут required.
	Псевдокласс :valid - Применяется к полям формы, содержимое которых проходит проверку в браузере на соответствие указанному типу.
	Псевдоэлемент ::-ms-browse - Позволяет задать стиль кнопки «Обзор» при загрузке файлов.
	Псевдоэлемент ::-ms-check - Задаёт стиль переключателей и флажков в Internet Explorer.
	Псевдоэлемент ::-ms-clear - Задаёт стиль кнопки для очистки текстового поля. Исходно эта кнопка не видна, она появляется в правой части поля только при вводе текста.
	Псевдоэлемент ::-ms-expand - Задаёт стиль кнопки раскрытия списка формы в браузере Internet Explorer.
	Псевдоэлемент ::-ms-fill - Задаёт стиль индикатора прогресса в браузере Internet Explorer. Само значение индикатора и его положение меняется динамически посредством скриптов.
	Псевдоэлемент ::-ms-reveal - Задаёт стиль кнопки для просмотра пароля в поле формы. Кнопка исходно не видна и появляется в правой части поля при вводе пароля.
	Псевдоэлемент ::-ms-value - Позволяет изменять стиль элементов формы в браузере Internet Explorer.

--- ЦВЕТ И ФОН ---

	background - Универсальное свойство позволяет установить одновременно до пяти характеристик фона.
	background-clip - Определяет, как цвет фона или фоновая картинка должна выводиться под границами.
	background-color - Определяет цвет фона элемента.
	background-image - Устанавливает фоновое изображение для элемента.
	background-origin - Определяет область позиционирования фонового рисунка.
	background-position - Задаёт начальное положение фонового изображения, установленного с помощью свойства background-image.
	background-repeat - Определяет, как будет повторяться фоновое изображение, установленное с помощью свойства background-image.
	background-size - Масштабирует фоновое изображение согласно заданным размерам.
	color - Определяет цвет текста элемента.
	linear-gradient() - Создаёт линейный градиент — плавный переход от одного цвета к другому.
	radial-gradient() - Добавляет радиальный градиент к фону элемента.
	repeating-linear-gradient() - Создаёт повторяющийся линейный градиент.
	repeating-radial-gradient() - По своему действию похож на радиальный градиент, который делается функцией radial-gradient(), но бесконечно повторяются во всех направлениях.